ЦЕЛЬ
Научиться программным способом выполнять операции в файловой системе
ХОД РАБОТЫ
решить задачи: набрать текст программы, протестировать работоспособность, используя различные наборы исходных данных
Обязательные задачи обозначены *. Остальные задачи решить желательно, это позволит Вам лучше понять пройденную тему
Оформить отчет
СОДЕРЖАНИЕ ОТЧЕТА
ссылка на репозиторий с проектом
ПРАКТИЧЕСКАЯ ЧАСТЬ
Задачи
1.Обязательная задача*. Выберите любую папку на своем компьютере, имеющую вложенные директории. Выведите на консоль ее содержимое и содержимое всех подкаталогов.
2.Обязательная задача*. Программно создайте текстовый файл и запишите в него 10 случайных чисел. Затем программно откройте созданный файл, рассчитайте сумму чисел в нем, ответ выведите на консоль.
3.Вручную подготовьте текстовый файл с фрагментом текста. Напишите программу, которая выводит статистику по файлу - количество символов, строк и слов в тексте.